---
title: "The Plan Of Java Training"
date: 2021-05-20 13:14:88
cover: "/img/lynk/27.jpg"
author: "victor"
tags:
    - index
    - java
    - interview
---





Go
# 01.第一阶段 开源框架源码解析（完结）
## 01.模块一 持久层框架设计及MyBatis源码分析
### 01.任务一：自定义持久层框架
### 02.任务二：MyBatis基础回顾及高级应用
### 03.任务三：MyBatis源码剖析
### 04.任务四：模块作业
### 05.直播答疑回放
### 选修：MyBatis-Plus应用
## 02.模块二 IoC容器设计实现及Spring源码分析
### 00.课程资料
### 01.任务一：自定义IoC&AOP框架
### 02.任务二：Spring IoC高级应用与源码剖析
### 03.任务三：Spring AOP高级应用与源码剖析
### 04.任务四：模块作业
### 05.直播答疑回放
## 03.模块三 MVC框架设计实现及SpringMVC源码分析、通用数据操作接口设计及SpringData 接口规范
### 00.课程资料
### 01.任务一： SpringMVC基础回顾及其高级深入
### 02.任务二：自定义MVC框架
### 03.任务三：SpringMVC源码剖析及其SSM整合
### 04.任务四：SpringData高级 应用及其源码剖析
### 05.任务五：模块作业
### 06.直播答疑回放
## 04.模块四 约定优于配置设计范式及Spring Boot源码剖析 SpringBoot缓存管理之自定义RedisCache
### 00.课程资料
### 01.任务一：SpringBoot基础回顾
### 02.任务二：SpringBoot源码剖析
### 03.任务三：SpringBoot高级进阶
### 04.任务四：模板作业
### 05.直播答疑回放
# 02.第二阶段 Web服务器深度应用及调优（完结）
## 01.模块一 Tomcat深度剖析及性能调优、Nginx深度剖析及性能调优
### 01.任务一：Tomcat高级使用及其原理剖析
### 02.任务二：Tomcat源码剖析及调优
### 03.任务三：Nginx原理深入剖析
### 04.任务四：模块作业
### 05.直播答疑回放
## 02.模块二 Cluster模式潜在问题及解决方案、Web服务综合解决方案
### 00.资料
### 01.任务一：一致性Hash问题及解决方案
### 02.任务二：分布式集群时钟同步问题及解决方案
### 03.任务三：分布式ID问题及解决方案
### 04.任务四：分布式调度问题及解决方案
### 05.任务五：Session一致性问题及解决方案
### 06.任务六：模块作业
### 07.直播答疑回放
# 03.第三阶段 分布式架构设计&微服务深入剖析（完结）
## 01.模块一 分布式理论、架构设计（自定义RPC）
### 00.课程资料
### 01.任务一：基础理论及一致性算法
### 02.任务二：分布式系统设计策略
### 03.任务三：分布式架构网络通信及自定义RPC
### 04.任务四：模块作业
### 05.直播答疑回放
## 02.模块二 分布式服务治理、分布式协调服务Zookeeper深入
### 00.课程资料
### 01.任务一：Zookeeper环境搭建和基本使用
### 02.任务二：Zookeeper应用场景和深入进阶
### 03.任务三：Zookeeper源码剖析
### 04.任务四：模块作业
### 05.直播答疑回放
## 03.模块三 高性能RPC框架Apache Dubbo
### 00.课程资料
### 01.任务一：架构演变及Dubbo使用回顾
### 02.任务二：Dubbo深入配置和高级实战
### 03.任务三：Dubbo架构设计和源码剖析
### 04.任务四：模块作业
### 05.直播答疑回放
## 04.模块四 SpringCloud组件设计原理及实战（上）
### 00.课程资料
### 01.任务一：微服务架构与SpringCloud概述
### 02.任务二：微服务案例引入及问题剖析
### 03.任务三：SpringCloud核心组件原理及实战（上）
### 04.任务四：SpringCloud核心组件原理及实战（中）
### 05.任务五：SpringCloud核心组件原理及实战（下）
### 06.任务六：模块作业
### 07.直播答疑回放
## 05.模块五 SpringCloud组件设计原理及实战（下）
### 00.课程资料
### 01.任务一：Spring Cloud高级实战
### 02.任务二：Spring Cloud Alibaba高级实战
### 03.任务三：模块作业
### 04.直播答疑回放
# 04.第四阶段 大型分布式存储系统架构进阶（完结）
## 模块一：MySQL海量数据存储与优化（上）
### 00.资料
### 01.任务一：MySQL架构原理
### 02.任务二：MySQL索引原理
### 03.任务三：MySQL事务和锁
### 05.任务四：MySQL集群架构
### 06.扩展：MySQL性能优化
### 07.任务五：模块作业
### 08.模块一直播【回放】
## 模块二：MySQL海量数据存储与优化（下）
### 00.资料
### 01.任务一：分库分表实战
### 02.任务二：ShardingSphere实战
### 03.任务三：Mycat实战
### 04.任务四：运维工具
### 05.任务五：模块作业
### 06.模块二直播回放
## 模块三：分布式文档存储独角兽MongoDB、知识图谱存储数据库Neo4j
### 01.任务一：分布式文档存储MongoDB
### 02.任务二：知识图谱存储Neo4j
### 03.任务三：模块作业
### 04.直播回放
## 模块四：轻量级分布式文件系统FastDFS、阿里云OSS云存储平台
### 00.资料
### 01.任务一：轻量级分布式文件系统FastDFS
### 02.任务二：阿里云OSS云存储平台
### 03.模块作业
### 04.直播
## 模块五：Hadoop分布式文件系统HDFS、海量列式存储数据库HBase
### 00.课程资料
### 01.任务一：Hadoop简介及Apache Hadoop完全分布式集群搭建
### 02.任务二：HDFS分布式文件系统
### 03.任务三：MapReduce分布式计算框架
### 04.任务四：YARN资源调度、HDFS核心源码及Hadoop3.X 新特性概述
### 05.任务五：海量列式存储数据库HBase
### 06.任务六：模块作业
### 07.直播答疑回放
# 05.第五阶段 大型分布式系统缓存架构进阶（完结）
## 01.模块一 高性能分布式缓存Redis、分布式 Redis 解决方案Codis（Twemproxy替代方案）
### 00.课程资料
### 01.任务一：缓存原理&设计
### 02.任务二：Redis底层结构和缓存原理
### 03.任务三：Redis通讯协议和事件处理机制
### 04.任务四：Redis持久化机制和扩展功能
### 05.任务五：Redis分布式高可用方案
### 06.任务六：企业实战和大厂面试
### 07.任务七：模块作业
### 08.加餐：Codis集群搭建
### 09.模块一直播回放
## 02.模块二 Guava Cache、EVCache、Tair、Aerospike
### 00.课程资料
### 01.任务一：Guava Cache
### 02.任务二：EVCache
### 03.任务三：Tair
### 04.任务四：Aerospike
### 05.任务五：模块作业
# 06.第六阶段 分布式消息服务中间件进阶（完结）
## 01.模块一 开源消息中间件RabbitMQ
### 01.任务一：消息中间件概述
### 02.任务二：RabbitMQ架构与实战
### 03.任务三：RabbitMQ高级特性解析
### 04.任务四：RabbitMQ集群与运维
### 05.任务五：RabbitMQ源码剖析
### 06.任务六：模块作业
### 07.模块一直播【回放】
### 08.模块一【课程资料】
## 02.模块二 高吞吐消息中间件Kafka
### 01.任务一：Kafka架构与实战
### 02.任务二：Kafka高级特性解析
### 03.任务三：Kafka集群与运维
### 04.任务四：Kafka源码剖析
### 05.任务五：模块作业
### 06.模块二直播【回放】
### 07.模块二【课程资料】
## 03.模块三 Apache消息中间件RocketMQ
### 01.任务一：RocketMQ架构与实战
### 02.任务二：RocketMQ高级特性及原理
### 03.任务三：RocketMQ高级实战
### 04.任务四：RocketMQ集群与运维
### 05.任务五：RocketMQ源码剖析
### 06.任务六：模块作业
### 07.模块三直播【回放】
### 08.模块三【课程资料】
# 07.第七阶段 分布式搜索引擎进阶（完结）
## 01.模块一 引擎工具包Lucene、搜索应用服务器Solr
### 01.任务一：引擎工具包Lucene
### 02.任务二：搜索应用服务器Solr
### 03.模块一【课程资料】
## 02.模块二 海量日志分析平台Elastic Stack
### 01.任务一：Elasticsearch快速实战
### 02.任务二：Elasticsearch高级应用
### 03.任务三：Elasticsearch集群与高级实战
### 04.任务四：Elasticsearch之深度应用及原理剖析
### 05.模块作业
### 06.模块二直播【回放】
### 07.模块二【课程资料】
# 08.第八阶段 分布式实时流式计算引擎Flink（完结）
## 01.模块一 分布式实时流式计算引擎Flink
### 01.任务一：Flink快速应用及基础原理
### 02.任务二：Flink常用API
### 03.任务三：窗口_水印_并行度_连接器
### 04.任务四：实战案例
### 05.【课程资料】
# 09.第九阶段 容器技术&CI_CD、DevOps（完结）
## 01.模块一 Docker容器虚拟化技术
### 01.任务一：Docker快速入门
### 02.任务二：Docker核心原理
### 03.任务三：Docker运维管理
### 04.第九阶段模块一作业
### 05.【课程资料】
## 02.模块二 K8s容器编排系统
### 01.任务一：Kubernetes快速实战
### 02.任务二：Kubernetes核心原理
### 03.任务三：Kubernetes运维管理
### 04.模块二作业
### 05.模块一、二直播
### 06.模块二【课程资料】
## 03.模块三 CI_CD、DevOps
### 01.任务一：CICD、Devops概述
### 02.任务二：Jenkins概述与安装
### 03.任务三：Jenkins环境搭建
### 04.任务四：Jenkins项目实战
### 05.任务五：Jenkins运维管理
### 06.【课程资料】
## 04.模块四 APM管理和性能监控工具
### 01.任务一：APM管理工具Skywalking
### 02.任务二：性能监控工具Pinpoint
### 03.任务三：代码质量管理工具Sonar
### 04.【课程资料】
# 10.第十阶段 底层调优与算法深入（完结）
## 模块一：数据结构、算法
### 任务一：数据结构与算法基础
### 任务二：数据结构与算法高级
### 模块一作业
### 直播
### 数据结构与算法.zip
## 模块二：并发编程、JVM优化、Linux优化
### 任务一：并发编程
### 任务三：Linux优化
### 任务二：JVM优化
### 模块二直播【回放】
### 第十阶段模块二作业
### 课程资料.zip
# 11.第十一阶段 大型互联网项目实战和业务解决方案（完结）
## 模块一：大型互联网项目开发实战和解决方案
### 任务一：系统需求和设计
### 任务七：系统开发-消息模块
### 任务三：系统开发-用户模块
### 任务二：系统开发-广告模块
### 任务五：系统开发-订单和支付
### 任务八：系统开发-Seata分布式事务
### 任务六：系统开发-权限模块
### 任务四：系统开发-课程模块
### 第十一阶段模块一作业
### 数据库.zip
### 项目资料.zip
## 模块二：大型互联网项目系统发布和环境监控
### 任务一：系统功能发布和压测
### 任务二：系统环境部署和监控
### 十一阶段直播【回放】
### 第十一阶段模块二作业
### 项目实战.zip
# 12.第十二阶段 进大厂必备-面试求职深度辅导（完结）
## 模块一：进大厂必备-面试求职深度辅导
### 任务一： 就业须知
### 任务三： 面试技巧
### 任务二： 面试准备
### 任务四： 面试总结
### 大厂面试题